Repository: conket/conket
Catalog: NihongoVoca - Copy/Core/Data/Message_*.resx
Languages: jp

# MSHP01_002
source: Field 'Hospital Name (VN)' must be filled in.
jp: 病院名 (VN)'は必須入力です

# MSIR01_001
source: Field 'Organization Code' must be filled in.
jp: 組織コード'は必須入力です

# MSIR01_002
source: Field 'Organization Name (VN)' must be filled in.
jp: 組織名 (VN)'は必須入力です

# MSIT01_001
source: Field 'PIT Code' must be filled in.
jp: 所得税コード$'は必須入力です

# MSIT01_002
source: Field 'Description (VN)' must be filled in.
jp: 説明 (VN)'は必須入力です

# MSIT01_003
source: Field 'Low' must be filled in.
jp: 下限'は必須入力です

# MSIT01_004
source: Field 'High' must be filled in.
jp: 上限'は必須入力です

# MSIT01_005
source: Field 'Percent (%)' must be filled in.
jp: パーセント (%)'は必須入力です

# MSIT01_006
source: 'High' must be greater than or equal 'Low'
jp: 最上限は必ず最低限以上です。

# MSLC01_001
source: Field 'Category Code' must be filled in.
jp: 休暇カテゴリーコードは必須入力です

# MSLC01_002
source: Field 'Category Name (VN)' must be filled in.
jp: 休暇カテゴリー名（VN)は必須入力です

# MSLC01_003
source: Field 'Percent Pay' must be filled in.
jp: 支給率は必須入力です

# MSLC01_004
source: ' Type ' has already exist.
jp: 種類は既に存在しています

# MSLC01_005
source: Field 'Attendance mask' must be filled in.
jp: 出席マスク は必須入力です.

# MSLC01_006
source: Field 'Attendance mask' already exists.
jp: 出席マスク が既に存在します.

# MSOF01_001
source: Field 'Office Code ' must be filled in.
jp: 事業所コード'は必須入力です

# MSOF01_002
source: Field ' Office Name (VN) ' must be filled in.
jp: 事業所名 (VN) 'は必須入力です

# MSOP01_001
source: Field 'Operation Code' must be filled in.
jp: 工程コードは必須入力です

# MSOP01_002
source: Field 'Operation Name (VN)' must be filled in.
jp: 工程名（VN)は必須入力です

# MSOP01_003
source: Field 'Route' must be filled in
jp: 班は必須入力です

# MSPA00_001
source: Employer's '% SI' must be filled in
jp: % 社会保険は必須入力です

# MSPA00_002
source: Employer's '% HI' must be filled in
jp: % 健康保険は必須入力です

# MSPA00_003
source: Employer's '% UI' must be filled in
jp: % 失業保険は必須入力です

# MSPA00_004
source: Employee's '% SI' must be filled in
jp: % 社会保険は必須入力です

# MSPA00_005
source: Employee's '% HI' must be filled in
jp: % 健康保険は必須入力です

# MSPA00_006
source: Employee's '% UI' must be filled in
jp: % 失業保険は必須入力です

# MSPA00_008
source: Field 'Income Taxable' must be filled in.
jp: 所得税は必須入力です

# MSPA00_009
source: Field 'Deduction for dependants' must be filled in.
jp: 扶養家族あたりの税金控除は必須入力です

# MSPA00_010
source: Field 'Round off Timesheet' must be filled in.
jp: 支給率は必須入力です

# MSPA00_011
source: Field 'Round off OT' must be filled in.
jp: 丸め残業時間は必須入力です

# MSPA00_013
source: Field 'Transfer Type' must be filled in.
jp: 振替設定は必須入力です

# MSPA00_014
source: Field 'Rate' must be filled in.
jp: 支給率は必須入力です

# MSPA00_015
source: Field 'Year 1' must be filled in.
jp: 年1は必須入力です

# MSPA00_016
source: Field 'Leave day 1' must be filled in.
jp: 日付1は必須入力です

# MSPA00_017
source: Field 'Year 2' must be filled in.
jp: 年2は必須入力です

# MSPA00_018
source: 'Year 2' must be greater than 'Year 1'
jp: 年2は年1より大きいです

# MSPA00_019
source: Field 'Leave day 2 must be filled in.
jp: 日付2より必須入力です

# MSPA00_020
source: 'Leave day 2' must be greater than or equal 'Leave day 1 '
jp: 日付2が日付1以上は必須です。

# MSPA00_021
source: Field 'Year 3' must be filled in.
jp: 年3は必須入力です

# MSPA00_022
source: 'Year 3' must be greater than 'Year 2'
jp: 年3は年2より大きいです

# MSPA00_023
source: Field 'Leave day 3' must be filled in.
jp: 日付3は必須入力です

# MSPA00_024
source: 'Leave day 3' must be greater than or equal 'leave day 2'
jp: 日付3は必ず日付2以上です。

# MSPA00_025
source: Field 'Year 4' must be filled in.
jp: 年4は必須入力です

# MSPA00_026
source: Year 4' must be greater than 'Year 3'
jp: 年4は年3より大きいです

# MSPA00_027
source: Leave day 4' must be filled in.
jp: 日付4は必須入力です

# MSPA00_028
source: Leave day 4' must be greater than or equal 'Leave day 3'
jp: 日付4は必ず日付3以上です。

# MSPA00_029
source: Field 'Year 5' must be filled in.
jp: 年5は必須入力です

# MSPA00_030
source: Year 5' must be greater than 'Year 4 '
jp: 年5は年4より大きいです

# MSPA00_031
source: Field 'Leave day 5' must be filled in.
jp: 日付5は必須入力です

# MSPA00_032
source: Leave day 5' must be greater than or equal 'Leave day 4'
jp: 日付5は必ず日付4以上です。

# MSPA00_033
source: Field 'Round Off Time In' must be filled in.
jp: 丸め出勤時刻は必須入力です

# MSPA00_034
source: Field 'Round Off Time Out' must be filled in.
jp: 丸め退勤時刻は必須入力です

# MSPA00_035
source: Field 'Round Off Working Time/Day' must be filled in.
jp: 一日丸め勤務時間は必須入力です

# MSPA00_036
source: Field 'Round Off OT/Day' must be filled in.
jp: 一日丸め残業時間は必須入力です

# MSPA00_037
source: Field 'Month Apply' must be filled in.
jp: 適用月は必須入力です

# MSPA00_038
source: Field 'Days For Calculate Hourly Rate' must be filled in.
jp: 時給で働く日数は必須入力です

# MSPA00_039
source: Days For Calculate Hourly Rate' input Incorrect permission limit.
jp: 時給で働く日数には不正な許可限度を入力しました。

# MSPO01_001
source: Field 'Position Code' must be filled in.
jp: 職位コード は必須入力です

# MSPO01_002
source: Field 'Position Name (VN)' must be filled in.
jp: 職位名 (VN)は必須入力です

# MSPO01_003
source: Field 'Career' must be filled in.
jp: キャリアは必須入力です

# MSPR01_001
source: Field 'Project Code' must be filled in.
jp: プロジェクトコード'は必須入力です

# MSPR01_002
source: Field 'Project Name (VN)' must be filled in.
jp: プロジェクト名称 (VN)'は必須入力です

# MSPW00_001
source: Old Password must be matched with password of current log in user.
jp: 旧パスワードは、現在ログイン中のユーザのパスワードと一致している必要があります

# MSPW00_002
source: Field 'New Password' must be filled in.
jp: 新パスワードは必須入力です

# MSPW00_003
source: Field 'New Password Confirm' must be filled in.
jp: 新パスワード確認は必須入力です

# MSPW00_004
source: Password does not match the confirm password.
jp: 新しいパスワードと新しいパスワード(確認用)が一致しません

# MSRE01_001
source: Field 'Reason Type' must be filled in.
jp: 休暇理由種類'は必須入力です

# MSRE01_002
source: Field 'Reason Code' must be filled in.
jp: 理由コード'は必須入力です

# MSRE01_003
source: Field 'Description (VN)' must be filled in.
jp: 説明 (VN)'は必須入力です

# MSRK01_001
source: Field 'Rank Code' must be filled in.
jp: ランクコードは必須入力です

# MSRK01_002
source: Field 'Rank Name (VN)' must be filled in.
jp: ランク名（VN)は必須入力です

# MSRO01_001
source: Field 'Code' must be filled in.
jp: コード$'は必須入力です

# MSRO01_002
source: Start Break time 1 must be between Time In and Time out
jp: 休暇開始時間1が出勤時刻と退勤時刻の間にあるのは必須です。

# MSRO01_003
source: End Break time 1 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 1
jp: 休暇終了時間1が出勤時刻と退勤時刻の間で、休暇開始時間1より大きいです。

# MSRO01_004
source: Start Break time 2 must be between Time in and Time out, and greater than start and end of break time 1
jp: 休暇開始時間２が出勤時刻と退勤時刻の間で、休暇開始時間1と休暇終了時間1より大きいです。

# MSRO01_005
source: End Break time 2 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 2
jp: 休暇終了時間2が出勤時刻と退勤時刻の間で、休暇開始時間2より大きいです。

# MSRO01_006
source: Start Break time 3 must be between Time in and Time out, and greater than start and end of break time 2
jp: 休暇開始時間3が出勤時刻と退勤時刻の間で、休暇開始時間2と休暇終了時間2より大きいです。

# MSRO01_007
source: End Break time 3 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 3
jp: 休暇終了時間3が出勤時刻と退勤時刻の間で、休暇開始時間3より大きいです。

# MSRS_Import_001
source: Row $ : 'Shift code must be filled in.'
jp: $行目 : シフトコードは必須入力です。

# MSRS_Import_002
source: Row $ : 'Shift code must be exists in shift list, is defined as rotate shift and has status is "Enable".'
jp: $行目 : シフトコードはシフトリストに存在していて、そして回転シフトとして確定されて、有効のステータスがある必要です。

# MSRS_Import_003
source: Row $ : 'Shift working has already been scheduled as rotate Shift in this day '
jp: $行目 : このシフトは当日の回転シフトとして設定されています。

# MSRS_Import_004
source: Row $ : 'Rotate shift code must be filled in.'
jp: $行目 : 回転シフトコードは必須入力です。

# MSRS_Import_005
source: Row $ : 'Rotate shift code must be exists in rotate shift list and has status is "Enable".'
jp: $行目 : 回転シフトコードは回転シフトリストに存在していて、有効のステータスがある必要です。

# MSRS_Import_006
source: Row $ : 'Date is incorrect format.'
jp: $行目 : 日付の形式は間違いました。

# MSRS_Import_007
source: Row $ : 'Data in import file is duplicated. Please check again!.'
jp: $行目 : インポートファイルのデータは重複です。もう一度シフトコードと日付を点検してください。

# MSRS_Import_008
source: Row $ : 'Date must be filled in.'
jp: $行目 : 日付は必須入力です。

# MSRT01_001
source: Field 'Route Code' must be filled in.
jp: 班コードは必須入力です

# MSRT01_002
source: Field 'Route Name (VN)' must be filled in.
jp: 班名（VN)は必須入力です

# MSRT01_003
source: Field 'Team' must be filled in
jp: 組は必須入力です

# MSSE01_001
source: Field 'Section Code' must be filled in.
jp: 部署コードは必須入力です

# MSSE01_002
source: Field 'Section Name (VN)' must be filled in.
jp: 部署名 (VN)は必須入力です

# MSSE01_003
source: Field 'Department' must be filled in.
jp: 部門は必須入力です

# MSSH01_001
source: Field 'Shift Code' must be filled in.
jp: 勤務シフトコードは必須入力です

# MSSH01_002
source: Field 'Shift Name (VN)' must be filled in.
jp: 勤務シフト名 (VN) は必須入力です

# MSSH01_003
source: Start Break time 1 must be between Time In and Time out
jp: 休暇開始時間 1は出勤時間と退勤時間の間です。

# MSSH01_004
source: End Break time 1 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 1
jp: 休暇終了時間 1は出勤時間と退勤時間の間で休暇開始時間 1より大きいです。

# MSSH01_005
source: Start Break time 2 must be between Time in and Time out, and greater than start and end of break time 1
jp: 休暇開始時間 2は出勤時間と退勤時間の間で、休暇開始時間 1と休暇終了時間 1より大きいです。

# MSSH01_006
source: End Break time 2 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 2
jp: 休暇終了時間 ２は出勤時間と退勤時間の間で休暇開始時間 ２より大きいです。

# MSSH01_007
source: Start Break time 3 must be between Time in and Time out, and greater than start and end of break time 2
jp: 休暇開始時間 3は出勤時間と退勤時間の間で、休暇開始時間 2と休暇終了時間 2より大きいです。

# MSSH01_008
source: End Break time 3 must be between Time in and Time out, and greater than start break time 3
jp: 休暇終了時間 3は出勤時間と退勤時間の間で休暇開始時間 3より大きいです。

# MSSH01_009
source: Field 'Attendance mask' must be filled in.
jp: 出席マスク は必須入力です

# MSSH01_010
source: Field 'Attendance mask' already exists.
jp: 出席マスク が既に存在します

# MSSK01_001
source: Field 'Skill Code' must be filled in.
jp: 技能コードは必須入力です

# MSSK01_002
source: Field 'Skill Name (VN)' must be filled in.
jp: 技能名（VN)は必須入力です

# MSSP_Import_001
source: Row $: 'Working day is incorrect format.'
jp: 行目 $: '勤務日数のフォーマットは不正です。'

# MSSP_Import_002
source: Row $: 'To date must be filled in.'
jp: 行目 $: '終了日は必須入力です。'

# MSSP_Import_003
source: Row $: 'To date is incorrect format.'
jp: 行目 $: '終了日のフォーマットは不正です。'

# MSSP_Import_004
source: Row $: 'From date must be filled in.'
jp: 行目 $: '開始日は必須入力です。'

# MSSP_Import_005
source: Row $: 'From date is incorrect format.'
jp: 行目 $: '開始日のフォーマットは不正です。'

# MSSP_Import_006
source: Row $: 'This time is register. Please check again!'
jp: 行目 $: '今回は既に登録です。再確認してください。'

# MSSP_Import_007
source: Row $: 'Salary period must be filled in.'
jp: 行目 $: '給料期間は必須入力です。'

# MSSP_Import_008
source: Row $: 'Salary period is incorrect format.'
jp: 行目 $: '給料期間のフォーマットは不正です。'

# MSSP_Import_009
source: Row $: 'Can't update the salary period when it's closed.'
jp: 行目 $: '当給料期間は既に閉じて、更新できない。'

# MSSP_Import_010
source: Row $: 'The salary period start date doesn't match with itself. Please check the year of the salary period and its start date.'
jp: 行目 $: 給料期間開始日は給料期間と一致しない。給料期間の年と開始日の年を再検査してください。

# MSSP_Import_011
source: Row $ : In the import file, data are identical. Please re-examine the salary period.
jp: 行目 $ : インポートファイルにデータを重複する。給料期間を再検査してください。'

# MSSP_Import_012
source: 'English : Kỳ lương này đã đóng, không thể thêm mới được.'
jp: 当給料期間の締め処理を行いましたため、新規追加はできません。

# MSSP_Import_013
source: 'English : Kỳ lương $ này đã đóng, không thể chỉnh sửa (xóa).'
jp: $ 給料期間の締め処理を行いましたため、編集はできません。

# MSTE01_001
source: Field 'Team Code' must be filled in.
jp: 組コードは必須入力です

# MSTE01_002
source: Field 'Team Name (VN)' must be filled in.
jp: 組名 (VN)は必須入力です

# MSTE01_003
source: Field 'Section' must be filled in
jp: 部署は必須入力です

# MSUG01_001
source: Field 'Group Code' must be filled in.
jp: グループコード'は必須入力です

# MSUG01_002
source: Field 'Group Name (VN)' must be filled in.
jp: グループ名(VN)'は必須入力です

# MSUR01_001
source: Field 'User Code' must be filled in.
jp: ユーザコード'は必須入力です

# MSUR01_002
source: Field 'Profile' must be filled in.
jp: プロフィール'は必須入力です

# MSUR01_003
source: Field 'Password' must be filled in.
jp: パスワード'は必須入力です

# MSUR01_004
source: Field 'Display Name' must be filled in.
jp: 表示名は必須入力です

# PRMP00_001
source: Employee code '$' in row '$' is null.
jp: $ 行に社員コード'$' は空白です。

# PRMP00_002
source: Employee code $ in row $ does not exist in employee code list.
jp: $行に社員コード'$' は社員リストに存在していません。

# PRMP00_003
source: Employee code $ in row $ quit jobs.
jp: $行に社員コード'$' は退職しました。

# PRMP00_004
source: Allowances code '$' in row '$' is null.
jp: $ 行に手当てコード'$' は空白です。

# PRMP00_005
source: Allowances code '$' in row '$' does not exist in Allowances List.
jp: $行に手当てコード'$' は手当てリストに存在していません。

# PRMP00_006
source: Allowances code '$' in row '$' is not one of Allowances types need to import.
jp: $行に手当てコード'$' はインポートする必要がある手当てのタイプではありません。

# PRMP00_007
source: Amount '$' in row '$' is null.
jp: $ 行に控除額'$' は空白です。

# PRMP00_008
source: Amount '$' in row $ must be numeric character.
jp: $ 行に控除額'$' は数字ではありません。

# PRMP00_009
source: Amount '$' in row $ must be greater than 0.
jp: $ 行に控除額'$' は0より大きいです。

# PRMP00_010
source: Employee code '$' in row '$' is null.
jp: $ 行に社員コード'$' は空白です。

# PRMP00_011
source: Employee code $ in row $ does not exist in employee code list.
jp: $行に社員コード'$' は社員リストに存在していません。

# PRMP00_012
source: Employee code $ in row $ quit jobs.
jp: $行に社員コード'$' は退職しました。

# PRMP00_013
source: Deduction code '$' doesn't have value.
jp: 行目$ の控除コード '$'は値がありません。

# PRMP00_014
source: Deduction code '$' in row $ doesn't exist in Deduction code list.
jp: 行目$ の控除コード '$' は控除コードリストで既存しません。

# PRMP00_015
source: Deduction code '$' in row $ isn't belong to the deduction type that need to be imported.
jp: 行目$ の控除コード '$' はインポートするべきな控除タイプではありません。

# PRMP00_016
source: Amount '$' in row $ doesn't have value.
jp: 行目$ の金額'$'は値がありません。

# PRMP00_017
source: Amount '$' in row $ must be numeric character.
jp: 行目$ の金額'$'は数字。

# PRMP00_018
source: Amount '$' in row $ must be greater than 0.
jp: 行目$ の金額'$'の値は0より大きい。

# PRMP00_019
source: Do you want to close salary period?
jp: ボックを閉じますか?

# PRMP00_020
source: Close salary period successful!
jp: ボックの閉じることは成功。

# PRMP00_021
source: Do you want to reopen payroll?
jp: 月タイムシートを開きたいですか。

# PRMP00_022
source: Reopen payroll successful!
jp: 月タイムシートの開くことは成功!

# PRMP00_Allowance_001
source: Row $ : 'Employee ID must be filled in.'
jp: の$行目：社員コード 'は必須入力です

# PRMP00_Allowance_002
source: Row $ : 'Employee ID must be exists in employee list and has pay.'
jp: の$行目：社員コード'$'はHrEmployeesテーブルに存在しません

# PRMP00_Allowance_003
source: Row $ : 'Allowance code must be filled in.'
jp: の$行目：手当'は必須入力です

# PRMP00_Allowance_004
source: Row $ : 'Allowance code must be exists in allowance list and has type is "Industrious Allowance".'
jp: の$行目：手当コード'$'はインポートに適合しないタイプです

# PRMP00_Allowance_005
source: Row $ : 'Amount must be filled in.'
jp: の$行目：金額'$'は中身がありません

# PRMP00_Allowance_006
source: Row $ : 'Amount incorrect format.'
jp: の$行目：金額'$'は数値である必要があります

# PRMP00_Allowance_007
source: Row $ : 'Amount max length is 16 symbol.'
jp: の$行目：'金額は16桁数を超えしません'

# PRMP00_Allowance_008
source: Row $ : 'Data in import file is duplicated. Please check Employee ID and Deduction Code again.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。社員IDと控除コードを再チェックしてください'

# PRMP00_Deduction_001
source: Row $ : 'Employee ID must be filled in.'
jp: の$行目：社員コード 'は必須入力です

# PRMP00_Deduction_002
source: Row $ : 'Employee ID must be exists in employee list and has pay.'
jp: の$行目：社員コード'$'はHrEmployeesテーブルに存在しません

# PRMP00_Deduction_003
source: Row $ : 'Deduction code must be filled in.'
jp: の$行目：控除コード'は必須入力です

# PRMP00_Deduction_004
source: Row $ : 'Deduction code must be exists in deductions list and has status is "Enable".'
jp: の$行目：控除コード'はインポートに適合しないタイプです

# PRMP00_Deduction_005
source: Row $ : 'Amount must be filled in.'
jp: の$行目：金額'$'は中身がありません

# PRMP00_Deduction_006
source: Row $ : 'Amount incorrect format.'
jp: の$行目：金額'$'は数値である必要があります

# PRMP00_Deduction_007
source: Row $ : 'Amount max length is 16 symbol.'
jp: の$行目：'金額は16桁数を超えしません'

# PRMP00_Deduction_008
source: Row $ : 'Data in import file is duplicated. Please check Employee ID and Allowance Code again.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。社員IDと手当コードを再チェックしてください'

# PRMP01_001
source: Allowance '$' will be auto calculated
jp: 控除 '$'が計算される。

# PRTS00_001
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間は必須入力です

# PRTS00_002
source: Are you sure you want to open salary period?
jp: 給与期間を開けたいですか。

# PRTS00_003
source: Are you sure you want to lock salary period?
jp: 給与期間を閉じたいですか。

# PRTS00_004
source: Are you sure you want to close timesheet summary?
jp: 総タイムシートを閉じます。よろしいでしょうか。

# PRTS00_005
source: Are you sure you want to create timesheet summary ?
jp: 総タイムシートを作成します。よろしいでしょうか。

# PRTS00_006
source: Salary period has existed attendance error
jp: 給与期間はエラーデータがある。

# PRTS00_007
source: Previous period must be closed
jp: 旧給与期を閉じなくてはいけない。

# SYBK00_001
source: Backup Successful!
jp: バックアップは成功。

# SYBK00_002
source: Select date to set backup scheduling
jp: バックアップスケジュールの作成のため、日付を選択します。

# SYBK00_003
source: Select time to set backup scheduling
jp: バックアップスケジュールの作成のため、時間を選択します。

# SYBK00_004
source: Path is not valid
jp: パスは不正。

# SYBK00_005
source: Backup scheduling successful!
jp: バックアップスケジュールの作成は成功。

# SYBK00_006
source: Backup Scheduling Service is not exist
jp: バックアップスケジュールサービスは既存しません。

# SYBK00_007
source: Stopped backup scheduling
jp: バックアップスケジュールは止めます。

# SYBK00_008
source: Are you sure you want to backup data?
jp: データをバックウップしたいですか。

# SYBK00_009
source: Are you sure you want to start backup scheduling?
jp: バックウップのスケジューリングを作成したいですか。

# SYBK00_010
source: Are you sure you want to stop backup scheduling?
jp: バックウップのスケジューリングを中止したいですか。

# SYRT00_001
source: Restore Successful!
jp: レストアは成功!

# SYRT00_002
source: Are you sure you want to restore data?
jp: データを復元してもよろしいですか？

# ATLS01_010
source: The remaining annual leave is not enough.
jp: 残る有給休暇は足らない。

# ATSP01_001
source: Choose employees to plan.
jp: 計画を作成するため社員を選択する。

# ATSP01_002
source: 'To Date' must be greater than or equal 'From Date'.
jp: 終了日が開始日以上は必須です。

# ATSP01_003
source: Make a plan for only one month
jp: 一ヶ月だけ計画を作成する。

# ATSP01_004
source: Time in of attendance 1 must be filled in
jp: 一回目の出欠状況記録の出勤時刻は必須入力です。

# ATSP01_005
source: Time out of attendance 1 must be filled in
jp: 一回目の出欠状況記録の退勤時刻は必須入力です。

# ATSP01_006
source: Time out of attendance 1 must greater than time in at attendance 1
jp: 一回目の出欠状況記録の退勤時刻は一回目の出欠状況記録の入社時刻より大きいです。

# ATSP01_007
source: Time in of attendance 2 must greater than time out at attendance 1
jp: 二回目の出欠状況記録の出勤時刻は一回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATSP01_008
source: Time out of attendance 2 must greater than time in at attendance 2
jp: 二回目の出欠状況記録の退勤時刻は二回目の出欠状況記録の出勤時刻より大きいです。

# ATSP01_009
source: Time in of attendance 3 must greater than time out at attendance 2
jp: 三回目の出欠状況記録の出勤時刻は二回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATSP01_010
source: Time out of attendance 3 must greater than time in at attendance 3
jp: 三回目の出欠状況記録の退勤時刻は三回目の出欠状況記録の出勤時刻より大きいです。

# ATSP01_011
source: Time in of attendance 4 must greater than time out at attendance 3
jp: 四回目の出欠状況記録の出勤時刻は三回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATSP01_012
source: Time out of attendance 4 must greater than time in at attendance 4
jp: 四回目の出欠状況記録の退勤時刻は四回目の出欠状況記録の出勤時刻より大きいです。

# ATSP01_013
source: Time in of attendance 5 must greater than time out at attendance 4
jp: 五回目の出欠状況記録の出勤時刻は四回目の出欠状況記録の退勤時刻より大きいです。

# ATSP01_014
source: Time out of attendance 5 must greater than time in at attendance 5
jp: 五回目の出欠状況記録の退勤時刻は五回目の出欠状況記録の出勤時刻より大きいです。

# MSPA00_0381
source: Field 'Days For Calculate Hourly Rate' must be filled in.
jp: 時給で働く日数は必須入力です

# MSPA00_0391
source: Days For Calculate Hourly Rate' must be filled between 1 and 31.
jp: 時給で働く日数は1と31の間に必須入力です。

# MSPA00_040
source: Maximun days to transfer' must not fill 0.
jp: 最大の振替可能休暇日は0を入力してはいけません。

# MSPA00_041
source: 'Valid To Month (Next Year)' must be filled between 1 and 12.'
jp: 有効期限月(翌年) は1と12の間に必須入力です。

# MSPA00_042
source: Field 'Rate (Next year)' must be filled in.
jp: 支給率(翌年)は必須入力です

# MSPA00_043
source: Field 'Month Apply (Next year)' must be filled in.
jp: 適用月(翌年) は必須入力です

# HREM_Import_139
source: Row $ : 'This Visa No. has already exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ : 'このビザ番号は社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください'

# HREM_Import_140
source: Row $ : 'Exists data in import file. Please check again Passport No.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。パスポートIDを再チェックしてください'

# HREM_Import_141
source: Row $ : 'Exists data in import file. Please check again Visa No.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。ビザ番号を再チェックしてください'

# HREM_Import_142
source: Row $ : 'Identify number be exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ : 'この人民IDは社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください'

# HREM_Import_143
source: Row $ : 'Passport No. be exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ : 'このパスポートDは社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください'

# HREM_Import_144
source: Row $ : 'Visa No. be exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ : 'このビザ番号は社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください'

# MSWA01Dto_006
source: Number days working standard' entered wrong interval time of month.
jp: 水準勤務日数に入力した月の時間間隔が不正です。

# HRAA00_001
source: Row $: 'Gender' must be filled in.
jp: 行目$: 性別'は必須入力です

# HRAA00_002
source: Row $: 'Employee Type' must be filled in.
jp: 行目$: テータス'は必須入力です

# HRAA00_003
source: Row $: 'Work type' must be filled in.
jp: 行目$: 雇用形態 勤務種別'は必須入力です

# HRAA00_004
source: Row $: 'Allowance' must be filled in.
jp: 行目$: '手当'は必須入力です

# HRAA00_005
source: Row $: 'Amount' must be filled in.
jp: 行目$: 金額'$'は中身がありません

# HRAA00_006
source: Row $: 'Effective Date' must be filled in.
jp: 行目$: 発行日は必須入力です

# HRAA00_007
source: Row $: 'Object' must be filled in.
jp: 行目$: オブジェクトは必須入力です

# MSRO01_008
source: TimeOut must be not equal TimeIn
jp: 退勤時刻は出勤時刻と違わなければなりません。

# MSRO01_009
source: BreakTimeTo1 must be not equal BreakTimeFrom1
jp: 休暇終了時間1は休暇開始時間1と違わなければなりません。

# MSRO01_010
source: BreakTimeTo2 must be not equal BreakTimeFrom2
jp: 休暇終了時間２は休暇開始時間２と違わなければなりません。

# MSRO01_011
source: BreakTimeTo3 must be not equal BreakTimeFrom3
jp: 休暇終了時間3は休暇開始時間3と違わなければなりません。

# MSSH01_011
source: Time Out must be not equal Time In
jp: 退勤時刻 は出勤時刻等しくないでなければなりません

# MSSH01_012
source: Break Time To 1 must be not equal Break Time From 1
jp: 1へ 休憩時間 は、1から 休憩時間等しくないでなければなりません

# MSSH01_013
source: Break Time To 2 must be not equal Break Time From 2
jp: 2へ 休憩時間 は、2から 休憩時間等しくないでなければなりません

# MSSH01_014
source: Break Time To 3 must be not equal Break Time From 3
jp: 3へ 休憩時間 は、3から 休憩時間等しくないでなければなりません

# MSWA01Dto_DetailNotRow_006
source: Field 'Type' must be filled in.
jp: 種類'は必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_007
source: Field 'Time in' must be filled in.
jp: 出勤時刻は必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_008
source: Field 'Time out' must be filled in.
jp: 退勤時刻は必須入力です

# MSWA01Dto_DetailNotRow_009
source: Field 'Form of wages detail' must be filled in.
jp: 賃金の形明細は必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_007
source: 'Row $: 'Type must be filled in.'
jp: の$行目：種類'は必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_008
source: 'Row $: 'Time in' must be filled in.
jp: の$行目：出勤時刻は必須入力です

# MSWA01Dto_Detail_009
source: 'Row $: 'Time out' must be filled in.
jp: の$行目：退勤時刻は必須入力です

# HRWA00_001
source: Row $: 'Form Of Wages' must be filled in.
jp: の$行目: '給与計算の形式'は必須入力です

# Planning001
source: Row $: Employee code is invalid
jp: 行目$ : 社員が不正です。

# Planning002
source: Row $: Office code is invalid
jp: 行目$ : 事業所が不正です。

# Planning003
source: Row $: Department code is invalid
jp: 行目$ : 部署が不正です。

# Planning004
source: Row $: Section code is invalid
jp: 行目$ : 所属が不正です。

# Planning005
source: Row $: Team invalid
jp: 行目$ : チームが不正です。

# Planning006
source: Row $: Route code is invalid
jp: 行目$ : 経路が不正です。

# Planning007
source: Row $: Operation code is invalid
jp: 行目$ : 運用が不正です。

# Planning008
source: Row $: Begin date is invalid
jp: 行目$ : 開始日が不正です。

# Planning009
source: Row $: End date is invalid
jp: 行目$ : 終了日が不正です。

# Planning010
source: Row $: 'ToDate' must be greater than or equal 'FromDate'
jp: 行目$ : 終了日は必ず開始日以上です。

# Planning011
source: Row $: Shift code is invalid
jp: 行目$ : 勤務シフトが不正です。
